لنتحدث عن الأمر الجاد
نعم
متى عرفتِ
لا، صديقك
أن صديقها السابق كان يخونها
بالأمس
إذن ما هي
المطالب المحددة الآن
على سبيل المثال
المصروفات خلال العلاقة العاطفية
أو بعض الأشياء الإضافية
لا نريد مالياً
ما بالك بجوانب أخرى؟
لنقم به
إذن ما الذي تفضله؟
إنه من ذلك النوع
إقامة في المستشفى لمدة ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
يمكن ذلك
الجزء العلوي
الجزء الأوسط أم السفلية؟
ما هي احتياجاتك المحددة؟
سأقدم لك خطة محددة
كل هذا ممكن
لا مشكلة
هذا غير قانوني
إنه غير قانوني
ماذا تقول؟ هذا هذا هذا
أنا محامٍ
أنا لست من عصابات
بماذا تفكر؟
مجتمع قائم على القانون، حسنًا؟
ليو ماو، هل تمزح معي؟
إضاعة الوقت
لا، ظننت
أليس هذا مزحة؟
حبيبي، أنا أعرف أني أخطأت حقًا
لقد كنت في حالة غضب مؤقتة
سامحيني هذه المرة، أرجوك
أعدك بأنه لن يتكرر
صديقتي تقول إن ذلك الرجل السيء
أرسل لها رسائل أخرى للعودة معًا
هل يجب حظره فقط؟
نعم، لكن لا أنصح بذلك
لكن يمكنك الاحتفاظ ببعض
سجلات المحادثات
أو لقطات شاشة وما شابه
لإثبات أنه المخطئ
هذا سيكون أفضل لكما
حسنًا
تشانغ تشوان
لا يمكن أن أعود معك
هل نلتقي مرة واحدة؟
لقد حذفت كل طرق الاتصال بها
بالفعل
أقسم أن هذا صحيح
ماذا لو طلبت مقابلة؟
إذا طُلب مني أن أكون محاميًا ممثلًا
فسأمثلها بالكامل
ما هذا الوضع؟
تشو جون صديق مشترك لي وشو هواي سونغ
صديق مشترك
كان رئيس فصلي في المدرسة الثانوية
وكان حبي في سرية المدرسة الثانوية
في الفصل المجاور لي
بدأنا نتحدث تحت منشوراتي على وسائل التواصل
لقد بدأت للتو
لن أغرق السفينة الآن، أليس كذلك؟
لا
لا فائدة من الحذف الآن
من الأفضل إصلاح الخطأ بعد وقوعه
المحامي شو، هل تعرف تشو جون؟
هل تعرف تشو جون؟
كان يعيش في نفس الحي معي سابقًا
أنت أيضًا تعرفه؟
زملاء في الجامعة
كم هذا العالم صغير
صغير حقًا
لحسن الحظ أن شو هواي سونغ
ليس شخصًا يسأل كثيرًا
لكن عندما رد إلى تشو جون
لم يكن يبدو عليه أي تعجب
انتظر عشر دقائق قبل أن يسألي
وكأنه يحاول إصلاح الخطأ بعد فوات الأوان
نسيت أن أذكرك
احذري في حفل عيد ميلادك
من مواجهة شو هواي سونغ
حتى لا تفضح أمرك
الآن الأمر لم يعد
مجرد مسألة غطاء للعار
الرجال يحصلون على ما يريدون بسهولة
فلا يقدرون القيمة
إذا علم في مثل هذه اللحظة
أنك كنت تحبينه منذ سنوات
ستكون في موقف صعب
لا تقلقي
لقد تأكدت، هو لن يذهب
جيد، تتحسن مهاراتك أكثر فأكثر
هذه المرة كانت حظاً سعيداً
بالصدفة المحامي ليو
أرسل جدول مواعيده
لكن انتظر
بينما كنت مترددًا
هل أذهب إلى حفلة عيد الميلاد أم لا
ليومو جاء في الوقت المناسب
وأخبرني أن أذهب
أليس هذا صدفة كبيرة؟
لكن ليومو بالتأكيد لن
يفعل ذلك عمداً
إلا إذا كان هذا ترتيبًا من شو هواي سونغ
هل يمكن أن يكون شو هواي سونغ عرف
أنني من مدرسة سوتشو الأولى؟
إذن لماذا
لا يخبرني مباشرة؟
بل يتخذ كل هذه الدوائر؟
هل ستذهبين؟
سنرى حينها
إذا لم تتعارض مع العمل
نعم نعم، العمل مشغول جدًا
إذا كنت مشغولًا فلا تذهب
أليس من المعروف أن الأيدي التي تعزف البيانو
يجب تأمينها؟
حقيقة أنني أعزف البيانو
تم تناقلها عبر الإنترنت
المحامي شو
لم أتوقع أنه بعد كل هذه السنوات
ما زلت تحب القطط البرتقالية
حقيقة أنني أحب القطط البرتقالية
لن تكون أيضًا من تقارير الأخبار، أليس كذلك؟
يبدو أنه ليس فقط غير مندهش
بل حتى معرفتي بتشو جون
لا تدهشه
أعرف أنه يعزف البيانو
وأعرف أنه يحب القطط البرتقالية
هل كان يعرف مسبقًا
أنني كتبت عنه في روايتي؟
أنا
لقد كشفت أمري منذ البداية
شكرًا لك
تفضل
المعلم تشو
إذا ظهر فجأة
وقال لي
أن خطة العمل تغيرت فجأة
فهذا متعمد
لإغرائي بالحضور إلى حفلة عيد الميلاد
أتمنى أنني أبالغ في التفكير
ولا تبالغ في التفكير أيضًا
حقًا
لم تراني منذ وقت طويل
هل أنت متوتر قليلاً؟
ما قصة ذلك الطفل؟
طوال الطريق هنا
تبدو مشتت الذهن
أنا أقوم بجمع معلومات الاستخبارات
لحمايتك
أمن والدي
اسمعي، اسمعي
تحتاجين أن تحميني؟
وتجسسين العدو؟
أنت أكثر توترًا مني
انظري
مرحبًا بجميع المعلمين
هيا، مرحبًا بالمعلمين
المعلم لي، المعلم تشاو
قل مرحباً
نعم، قل مرحباً أولاً
المعلم روان
لا بد أنني أبالغ في التفكير
الطبيعة البشرية ليست بهذا السوء
مرحبًا بكم أيها المعلمون
هذه ابنة المعلم روان أليس كذلك؟
أنا روان يو
تفضل بالجلوس يا معلم
حسنًا حسنًا
لقد كبرتِ كثيرًا كما ترين
لو كان شو هواي سونغ يعلم ذلك مسبقًا
كيف كان سيشاهدني
كما لو كنت قردًا أقفز وألعب أثناء التمثيل
لقد اعتبرني شخصًا آخر تمامًا
أصبحت أكثر جمالاً مع الوقت
نعم
روان يو
يا رقيب
كنت أعرف أنني سأقابلك بالتأكيد
اجلس اجلس
اجلس
مر وقت طويل منذ أن رأيتك
أنت حقًا...
حتى لم تحضر لقاء الزملاء
اليوم فقط وافقت على الحضور
بضيافة الأستاذ هو
كنت مشغولاً جداً المرة الماضية
سأحضر بالتأكيد المرة القادمة
أنتِ تقيم في هانغتشو مؤخراً
اليوم أتيت مع والديّ
خصيصاً لهذا
إذاً بهذا المنطق
شو هواي سونغ أيضاً في هانغتشو
لدي أمر
أود أن أتحدث نيابة عن
زملائنا في دفعة 2014
من الصف التاسع والعاشر
لنتحدث عن أخبار
كيف حالك مع شو هواي سونغ الآن؟
ما الوضع بينكما؟
دعني أخبرك
هذا الشخص موجود في قائمة أصدقائي
منذ ما يقرب من عشر سنوات
في الآونة الأخيرة، بدون سبب محدد
كان يعلق ويعجب على منشوراتك
عندما تتحدث عن قاوتساو، يأتي قاوتساو
هواي سونغ
تعال هنا
ما الذي تفعله هنا؟
لا، أليس الجميع هنا
لحضور حفل عيد ميلاد لاو هي؟
بعد كل هذا الوقت، اتضح أنكما
لا تعرفان أنكما زميلان في المدرسة؟
حسنًا إذن، سأقدمكما
شو هواي سونغ من الفصل العاشر لخريجي عام 2014
وروان يو من الفصل التاسع
يا له من صدفة!
لكن أليس لديك اجتماع اليوم؟
تغيرت خطط العمل بشكل مفاجئ
فجئت مباشرة
هل تعرفان بعضكما؟
لا، لا أعرفها
الخطوة الأولى في التحضير للدعوى
هو فهم القضية بشكل كامل
لذلك يجب عليك
قراءة جميع المستندات
بما في ذلك كل محتوى الرواية
هل هناك شيء في رواية الآنسة روان
ما الذي
لا يمكن الكشف عنه؟
لقد غيرت طعامي إلى
زبدة الخنزير مع الكعك التقليدي من مدينة سوتشو
أنت في الخارج
لا تأكلينه كثيرًا، أليس كذلك؟
كيف عرفت أنني من مدينة سوتشو؟
انتظري
مقالتك
يبدو أنها دائمًا ناقصة
فصل
الفصل الثالث والعشرون
هو الفصل الذي يربط بين الأجزاء
يجب أن يكون مهمًا، أليس كذلك؟
أخي
لماذا فكرت اليوم في المجيء إلى المدرسة الأولى؟
إذن، من أي مدرسة في مدينة سوتشو أنت؟
أنا حقًا
لقد تم التلاعب بي لفترة طويلة
كنت أعتقد تمامًا أنني أحب
هانازاوا روي الهادئ والثابت
لكن في النهاية، إنه
داو مينغ سي الطفولي
ربما يجب أن
نذهب أولاً لنصافح الأستاذ هو
اذهبوا أنتم أولاً
سأذهب إلى الحمام
أستاذنا هو
لديه شعبية كبيرة حقًا
حتى التحية لا يمكن أن تدخل
هو ذاهب إلى الحمام فقط
لماذا تراقبه بهذا الشغف؟
خشية أن يهرب؟
نعم
دعني أخبرك عن ابنتي
لقد تجاوزت الثلاثين من العمر
وهي بالغة الآن
كلما أخبرتها بهذا الأمر
تقول دائمًا لا تتعجل، لا تتعجل
المعلم لي
المحامي ليو الذي قدمته لي في المرة السابقة
كم هو ممتاز
بالطبع، لكن النتيجة
نعم
أعتذر
أقول لك المعلم تشو، لا تستعجلي
هذا يعني
أن قدر طفلتنا
ربما لم يحن بعد
أليس كذلك؟
إذا لم يكن المحامي ليو مناسبًا
لدينا محامي تشانغ أيضًا
المحامي وانغ، المحامي تشو
بالإضافة إلى ذلك
نعم
ألا تعتقد أننا
لا نحتاج بالضرورة لاستشارة محامٍ
أليس كذلك؟
صحيح، صحيح
انظري، يو يو ليست
كاتبة؟
ربما تحب الأشياء
الخيالية غير المحدودة
هذا منطقي
ربما هي لا تتفق مع ذلك المحامي
لا تتحدثان نفس اللغة
هذا هو الوضع تقريبًا
تذكرت
لدي ابن خال يدرس الفنون
إنه يدرس الفنون
إنه بارع في إثارة الرومانسية
سأبحث عنه لك
سأبحث أيضًا
من الأفضل أن يكون هناك صور له
لا تستعجلوا، سأبحث عنه
ابحثوا عنه، انظروا
ما اسمه؟
انظروا إليكم
نظرة سريعة، نظرة سريعة
الأستاذ هو وصل، الأستاذ هو
الأستاذ هو
عيد ميلاد سعيد
شكرًا، شكرًا
هيا اجلسوا جميعًا
معًا
معًا، اجلسوا بسرعة
حسنًا
آه يو، أين ذهبتِ؟
الوجبة على وشك أن تبدأ
لا بأس
يو يو
تعال تعال
أبي
اجلس هنا، تعال
أين ذهبتِ حتى تأخرتِ هكذا؟
الحمام
بسرعة بسرعة، اجلس اجلس
تحية
مرحبًا أيها المعلمون، أنا روان يو
ابنتي، لقد رأيتها
رأيتها، جميلة
جميلة حقًا
تشبه أمها، دائمًا تسرق كلامي
حقًا
بالطبع، بالطبع تشبهني
تشبه أمها، تشبه أمها
نعم
تشو جون، اجلس
سأرى بنفسي
كيف تحيي الناس
هواي سونغ
شو هواي سونغ
أبي
المعلم روان
عليك أن ترفع من مستوى أدائك
المعلم تشو
كيف يمكنك أن تحيي أولاً؟
علاوة على ذلك، لقد مرت عشر سنوات
لماذا
ما زلت تتذكر هذا الطالب؟
أتذكر أنك بعد التخرج
ذهبت إلى أمريكا، أليس كذلك؟
نعم
هواي سونغ
في حفل تكريم المدرسة ذلك العام
الذي كان يعزف البيانو على المنصة
هل كان أنت؟
نعم
أصبحت تبدو أكثر جمالاً
شخص جذاب حقاً
ليس فقط شخص جذاب
بل أيضاً تحصيله العلمي ممتاز
نعم، نعم
في ذلك الوقت كنا نعتقد جميعاً
أنك يجب أن تذهب إلى جامعة تشينغهوا أو بيكنغ
فكيف ذهبت للدراسة في الخارج لاحقاً؟
لماذا لا تطلبي من هو إضافة يو يو على الواتساب؟
أمي
لا تضيفي رقمها الآن
أضفني أنتِ أولاً
سأريها أولاً
في الحقيقة
السفر للخارج للعمل جيد جداً
هواي سونغ
في أي مجال تعمل الآن؟
محامٍ
أن تكون محاميًا في أمريكا
ليس بالأمر السهل
هواي سونغ، أنت حقًا شاب موهوب
هل تزوجت؟
ليس بعد، المعلم روان
يو يو
انظري إلى هواي سونغ
من نفس دفعتك
كيف تطورت حاله الآن
المعلم روان
لقد تطورت حالها أكثر مني
ماذا تقصد؟
لماذا تتحدثين فجأة
وكأنك تعرفني جيدًا
هل تعرف يو يو؟
نعم
لكن لم أعلم أنها زميلة في الدراسة من قبل
لو كنت أعلم
لكنت استقبلتكم اليوم
أكمل تمثيلك
أكمل التمثيل بكل قوتك
بعد انتهاء اليوم
سأرافق روان يو لمرافقتك
والمعلم تشو في العودة
حسنًا حسنًا
هذا مزعج جدًا
إذا كان في طريقك
فقط أوصِل يو يو
أنا والمعلم تشو نسكن في الضواحي
ليس مشكلة يا معلم روان
الضواحي جميلة
يمكننا الاستمتاع بجولة في الهواء الطلق
في الشتاء البارد ستستمتع برياح الشمال الغربي
أعتقد أن هذا جيد
الشباب، يمكننا التحدث في السيارة
التواصل والنقاش، أليس كذلك؟
أمي
إذا عدنا الآن سيكون الوقت متأخرًا جدًا
كم هذا غير آمن
لا تقلقي
سأوصلها إلى المنزل بأمان
حسنًا، هذا جيد
المعلم وانغ
أخي، أنت عالٍ جدًا
سأذهب بعد يومين
مع صديقتي لمقابلة والديها
ساعديني ببعض النصائح
أصبحت قلقًا على يو يو
الآن هي نفسها
بحثت عن شريك حياتها
لا أعرف بعد
سأراقب الوضع
لا داعي للعجلة في هذا الأمر
حسنًا
إذن هذه هي الخطة
ما هذا الإله الوسيم البارد
إنه مجرد شخص مزيف
ثعلب عجوز ذكي للغاية
كيف لي
لم ألاحظ ذلك مطلقًا
المحامي شو
يبدو أننا
لم نكن قريبين إلى هذا الحد
نعم
لا يزال هناك مجال
سأتراجع عن كلامي السابق
أنت لست بهذا المستوى بعد
أمي
سأذهب لأقدم التهاني بالأعياد للأستاذ هو
اذهب
سأذهب معك
حسنًا، حسنًا
تشو جون، نحن الأجيال الأصغر
لنصعد معًا لتقديم التحية
حسنًا
صحة وعافية
هيا، لنشرب
غاضب
من تغضب منه؟
أنا
ماذا؟
المحامي شو
هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
إذا كنت تشعر بذلك
فالأمر يعود إلى مشكلتي
حقًا أنت محامي كبير
كلامك رائع حقًا
يمكنك الهجوم أو الدفاع
لا يمكن أن تخطئ أبدًا
هل تعلم المحامي شو
هل لاحظت
أن والديّ
يحبان أن يبحثا لي عن شريك الحياة
المحامي ليو السابق
هو من قدموه لي
أعلم
إذن هل تعرف
ما الذي يعجبهم في المحامي ليو؟
لأنه محامٍ
لأنه شخص صادق وطيب
قلبه طيب ولا يحب المكائد
ليس مبالغًا فيه ولا يتنمر على الآخرين
العمل أفضل من الكلام
اسمحوا لي أن أسألكما بجرأة
هل نقدم هذه الجرعة من الخمر اليوم؟
لا داعي للتهذيب يا أستاذ
تناولوا الطعام، هيا بنا
هيا، هيا، هيا
تشو جون
لماذا عدت وحدك؟
المعلم روان
كان الجو هناك مشحونًا جدًا
لذا انسحبت
يو يو وشياو شو
يبدو أن هناك خلافًا
لا تقلق
المشاعر
تتشكل بهذه الطريقة أحيانًا
لا تقلق
إذن عندما كنت تتواعد
كنت هكذا أيضًا؟
بالطبع
بعد التقاعد
أقضي كل يوم بثرثرة
نعم، أعتقد أن
الحياة يجب أن تكون بالشاي والقراءة
بالضبط
أبي، هذا النوع من الحديث بينكم
غير مريح للغاية
تشو جون، اجلس هنا
مكان هواي سونغ
المحامي شو اليوم
بهذا الحماس والاهتمام
لن يمانع بالتأكيد
لا أمانع
تعال
اجلس
تناولي الطعام، تعالي تعالي
تناولي الطعام يا أمي
تناولي تناولي
هل أنت سعيدة يا أمي
منذ متى لم نر بعضنا
سعيد جدًا، شو الصغير
المعلم روان، المعلم تشو
إذاً سأعتمد عليك
لا داعي للتهذيب
السيارة قد توقفت
حسنًا
كم عمرك الآن؟
لا تلتصق بأمك دائمًا
تشنغ رو، هيا بنا
تعال، من هنا
المحامي شو
هل تعرف لماذا
أكون دقيقًا جدًا في اتباع قواعد المرور
وأكون حذرًا جدًا بشأن السلامة؟
لماذا؟
لأنه كل ذلك تعليمه
المحامي شو
هل تعرف لماذا
أنا ألتزم بقواعد المرور بشكل خاص
وأكون حذرًا جدًا بشأن السلامة؟
لماذا؟
لأنه كل ذلك تعليمه
يبدو أن الجدال قد بلغ ذروته
أقول
ربما في هذه المرة
لا ندع شياو شو يعود للبيت؟
لننتظر ونرى أولاً
لقد اتفقنا على ذلك
سأوصلك إلى الطابق العلوي
لا داعي، المحامي شو
انتهى الأمر مع القضية
لن أكون متكررة
في إزعاجك بعد الآن
لدي ضيوف في المنزل
سأصعد أولاً
إلى اللقاء، المحامي شو
هنا، لتهدئة أعصابك
مينغ يينغ
أشعر الآن
أن الدموع التي على وشك أن تنهمر في عيني
هي كل ما تبقى من تلك الأيام
عندما كنت أتسلل لألقي نظرة عليه من فوق سياج الفصل
وأصاب عقلي بالذهول
هيا، امسحي الماء
هذا محرج جدًا
هذا مخجل للغاية
أنا الآن
كلما تذكرت
تلك الأيام السابقة
أشعر
قبل يومين
قضينا معًا
عالمًا منعزلاً جميلًا
كنت أعتقد أن شو هواي سونغ
في رأس السنة الجديدة هذه
ربما يمكنه أن يمنحك
حلمًا بالزهور النارية معًا
الزهور النارية
قبل عشر سنوات عندما شاهدنا الزهور النارية
لم يكن الشخص الذي أراد الإمساك بيدي أنا
حتى أنني تخيلت
قصة حب متبادل خفي
كنت أتخيل
كيف سأكون معه هكذا وذاك
لكن منذ البداية
كان يعرف أنني كتبت عنه هو
حتى أنه ناقش معي
هذه القصة الخيالية
من الحبكة إلى الشخصيات
حتى مشاعر البطلة الداخلية
كلما تذكرت ذلك الآن
أرغب في الاختفاء على الفور
أنا أريد مشاهدة الألعاب النارية
بينما هو يشاهد مزاحي
هذا الشخص يبدو مهذبًا
كيف يكون غير جاد إلى هذا الحد؟
لقد كان يشاهد سرًا
بهذه المتعة طوال هذا الوقت
الشخص الذي يجب أن يختفي ليس أنت
بل هو
أنت محق
بما أنني لا أستطيع الاختفاء
فسأجعله يختفي على الفور
حذفه
لقد توصلت إلى حل
طالما أنه غير موجود في عالمك
فلن يكون موجودًا
إذن لن تكون هناك محرجة اجتماعية
لا شيء مهم
سأستريح في منزلك قليلاً
لم تنم جيدًا
شربت شايًا قويًا البارحة
استرح
نم، خذ قسطًا من الراحة
المحامي شو
يبدو أننا
لسنا قريبين إلى هذا الحد
هل تعرف
ما الذي يعجبهم في المحامي ليو؟
لأنه محامٍ
لأنه شخص صادق ونزيه
طيب القلب وقليل الحيلة
ولا يتنمر على الآخرين
الفعل أبلغ من الخطاب
انتهى الأمر مع القضية
لن نكون مشقة لك
في المستقبل
المحامي شو، إلى اللقاء
بيبي
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
روان يو
ما بكِ؟
مينغ يينغ
ما الأمر؟
يمكن حذف الأصدقاء
لكن ماذا عن روايتي؟
لقد انتهت إلهامي تمامًا
هذه المرة حقًا
لا أستطيع الكتابة بعد الآن
أستطيع فهم ذلك
بطل الرواية انهار
كيف ستستمرين في الكتابة؟
وإلا
ستتوقفين عن النشر
لكن القراء في انتظارك
بالإضافة إلى أن العقد
مع دار النشر
موعد تسليم العمل
يقترب أكثر فأكثر
لا تقلق بشأن هذا الجانب
حتى رئيس التحرير سأتعامل معه
أما القراء
إذا واصلت الكتابة الآن
سيكون الفوضى والارتباك
في النهاية تجاه القارئ
أليس هذا تقصيرًا أكبر؟
هكذا
عليك فقط أن تشرح الأمر جيدًا
وتقدم اعتذارًا للجميع
سيتفهم الجميع
لقد اتفقت بالفعل مع السيد تشانغ
يوم الاثنين القادم في العاشرة صباحًا
لقاء في هذا المقهى
سأقوم بتحديث الآنسة شين بعد المقابلة
حول تطورات حبيبتك السابق
تقدم حبيب صديقتك السابق
حسنًا
لنرى
لقد صعدت لأقول للجميع آسف
«أريد أن أعضد أذنك»
قد أتوقف عن النشر لفترة
قد أحتاج إلى بعض الوقت
للعثور على حالتي
إذا لم أستطع
مواصلة هذه القصة
سأعيد عملات الاشتراك
إلى حساباتكم
أشكركم جميعًا على دعمكم المستمر
أصدقائي الأعزاء
الجبال شاهقة والطريق بعيد
سنلتقي مرة أخرى حتمًا
لا تفعل ذلك يا كبير
بطلنا
لم يحصل بعد على حب سعيد
كيف تتخلى عنه بهذه السرعة؟
لا بأس يا كبير
في هذه الفترة
حدثت بالفعل أمور كثيرة
إذا كان هذا القصة
وجعلتك حزينة
فقط انطلقي نحو حفرة جديدة
لماذا لا تنامين في منتصف الليل
وتقفين هناك؟
مينغ يينغ
كلما أغمضت عيني الآن
أرى شو هواي سونغ في ذهني
واحد
هو شو هواي سونغ مثل هانازاوا روي
والآخر
هو شو هواي سونغ مثل داو مينغ سي
رجل يخدعك من أجل مزحة
أعاني من الأرق هنا
فكر في الآخرين
ربما ينامون الآن على ما يرام
هل يستحق ذلك؟
لا يستحق
لكنني لا أستطيع التحكم بنفسي
تقريبًا يمكنك القول
أنكِ عانيتِ من علاقة مضطربة
الليل هكذا
لكن حتى لو لم تستطيعي النوم
الاستلقاء هو نوع من الراحة
تعالي بسرعة
بسرعة بسرعة
لا تفكر
الآن عليه أن يفكر في الحل
روان يو
جئت لأسألك أن تسامحني
أنا آسف
كان يجب أن أخبرك مبكرًا
لم يكن يجب أن أخفي الأمر عنك كل هذه المدة
إذا لم تغادر سأستدعي الشرطة
إنه هو
سامحني، بسرعة بسرعة
لماذا تسأل؟
بسرعة بسرعة، اخرجوه من هنا
دعيني أنهي كلامي
المعلم روان، أعرف أنني أخطأت
ما زلت أتمنى أن تساعدني
لقد استغللتم ابنتي
وتريدون مني مساعدتكم؟
مستحيل
لا
حتى النافذة مغلقة
أنا آسف
كان يجب أن أكون صريحًا معك منذ وقت طويل
أريد أن أشرح لك وجهة نظري وجهًا لوجه
هل لديك وقت في اليومين القادمين؟
روان يو، رأيت تغريدتك
توقفت عن نشر الرواية
هل هناك سبب لذلك؟
أعني
إذا كان
مشكلة قانونية
يمكننا تقديم خدمة ما بعد البيع
أم
هل لديك سبب آخر؟
يبدو أن روان يو
لا ترغب حتى في التواصل معي
أستطيع أن أرى ذلك
حسنًا، أرسل رسالة أخرى
إذا كنت تعتبرني صديقًا
ما معنى 'إذا' هنا؟
أنا وروان يو أصلاً أصدقاء
أليس هذا مفروغًا منه؟
إذا طلبت منك أن تكتب فاكتبه
انتظر
هل انتهيت؟
جدولنا اليوم
ممتلئ بالكامل
لا يمكننا تأخير أي لحظة
لقد وصلت
لا أعرف من هو
يستمر في إرسال رسائل لي
لقد رد روان يو
شكرًا للمحامي ليو على اهتمامه
توقفت لأن البطل
في قلبي تجاوز الصورة النمطية
لم أعد أشعر بالانجذاب لهذه القصة
ماذا تعني تجاوز الصورة النمطية؟
تجاوز الصورة النمطية
في هذا السياق
يعني الانهيار
انهيار صورة الشخصية
بالنسبة للبطل في القصة
لست مهتمًا
يا أخي
هذا كل ما يمكنني فعله لمساعدتك
الباقي عليك أن تسلكه بنفسك
بالمناسبة، هذا المساء
سيأتون من شركة SG
لمناقشة التعاون في السنة الجديدة
لا تنسى
جاكسون، أهلاً بك في تشي كون
سعدت بلقائك
لا تقلق
أنا بالفعل قريب من المنزل
كيف كان يومك؟
قضيت يوماً مليئاً بالمرح
أليس هذا شعوراً بالانتعاش؟
نسيت كل الهموم
عالم مليء بالمتع
هو حقاً أفضل دواء روحي
أنا الليلة
سأنام بسلام بالتأكيد
بالطبع
وأنا أيضًا سأنام جيدًا
سأذهب للاستحمام
استريحي باكرًا
لديكِ عمل غدًا
وصلت إلى المنزل
أحبكِ، إلى اللقاء
المحامي شو، ارتدِ هذا
إنه جديد
بعد زيارتك لمنزلي المرة الماضية
اشتريته من السوبرماركت
شكرًا لك
كيف عرفتِ
أنا من مدينة سوتشو
روان يو، لقد انتهيت
تأثير دواء العالم المبهر
يبدو أن الوقت يمر بسرعة
أعتقد أن اختفائه فقط لن يكفي
يبدو أنني يجب أن أختفي أيضًا
روان يو
يا فتى
توقف عن طرق الباب
لا يوجد أحد في المنزل
هل تعرف إلى أين ذهبت؟
كيف لي أن أعرف؟
لكن في الصباح
أثناء تمارين الصباح
رأيت هذه الفتاة
تحمل حقيبة سفر كبيرة جدًا
وخرجت من المنزل
على الأرجح أنها سافرت إلى مكان بعيد
لماذا أتيتِ؟
ولم لا يمكنني المجيء؟
ما بكِ؟ تبدين حزينة
تم تهدئة الرأي العام
وينبغي أن تعود الرواية للتحديث
لكني ببساطة لا أستطيع الكتابة
من الطبيعي أن تواجه عقبات في الكتابة
ألم تواجه عقبات من قبل؟
تحلى بالصبر
هذه المرة مختلفة
نموذج البطل موجود حولنا
مستحيل!
استمر في الكتابة وكأن شيئًا لم يحدث
أنتما فقط تتحدثان عن العمل
وتتبادلان الفيديوهات؟
ماذا؟
لقد حولتما الفصل الثالث والعشرين
أصبحت حقيقة
مستحيل!
ما الذي لا يمكن كتابته
هيا، دعني ألقي نظرة
سأبحث لك
اجلس من فضلك
دعني أرى كيف أصبحت المسودة
ها هي
ها هي هنا
يا كاتب عظيم روان
إذا لم أكن مخطئًا
تقدمك هذا
يجب أن يكون قد تمت تحديثه
واحد اثنين ثلاثة أربعة
خمس كلمات أليس كذلك؟
أنت لا تحتاج حتى للبحث
الآن عندما أفتح المستند
ما يخطر ببالي
ليس شو هواي سونغ في المدرسة الثانوية
بل وجه المحامي الكبير شو
حتى أنني أستطيع أن أسمع صوته
تعليقات المحامي الكبير الحادة
في اليوم الذي يتعين فيه على هي شي تشيان أداء الواجب
كان يمسح ببطء متعمد
لأن لين شي شينغ كان قريبًا جدًا
وقت المحامي ثمين جدًا
لين شي شينغ
في كاميرا المعلم الرئيسي
هناك صور لـ هي شي تشيان
التقطتها سرًا في مسابقة الألعاب الرياضية المدرسية
الآنسة روان
يجب أن أنبهك
التقاط صور للآخرين
بدون إذن منهم
قد ينطوي على مخاطر قانونية
ليس أنني لا أستطيع الكتابة
لكنني حقًا لا أستطيع
مواصلة الكتابة بعد الآن
حسب تجربتي
في مثل هذه الحالات
إما الابتعاد عن مصدر المشكلة
أو استخدام نفس المشكلة لحلها
إذن لنفعل هذا
تواصل معه بشكل متكرر
ربما تحصل على إلهام جديد
تواصل متكرر
إذن
ماذا لو
زيلت الإعجاب به؟
هذه الحالة يجب أن تكون أقل من احتمالية
إعادة اشتعال المشاعر القديمة بينكما
بشكل كبير
أشعر بالتعب قليلاً
سأستريح قليلاً
أنتِ بارعة